---
aliases:
- 簡素で効率的な政府を実現するための行政改革の推進に関する法律第五十三条第一項の法人並びに同法第五十四条第一項の特殊法人及び認可法人を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 418CO0000000207
id: JPLAW:418CO0000000207
law_id: 418CO0000000207
law_no: 平成十八年政令第二百七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/418CO0000000207
promulgation_date: '20060602'
tags:
- 簡素で効率的な政府を実現するための行政改革の推進に関する法律第五十三条第一項の法人並びに同法第五十四条第一項の特殊法人及び認可法人を定める政令
tier: 1
title: 簡素で効率的な政府を実現するための行政改革の推進に関する法律第五十三条第一項の法人並びに同法第五十四条第一項の特殊法人及び認可法人を定める政令
---

# 簡素で効率的な政府を実現するための行政改革の推進に関する法律第五十三条第一項の法人並びに同法第五十四条第一項の特殊法人及び認可法人を定める政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年七月一六日政令第二二六号.md|平成二〇年七月一六日政令第二二六号]]
- [[附則/平成一九年三月三一日政令第一一八号.md|平成一九年三月三一日政令第一一八号]]
- [[附則/平成一九年八月八日政令第二五二号.md|平成一九年八月八日政令第二五二号]]
- [[附則/平成一九年九月一四日政令第二八七号.md|平成一九年九月一四日政令第二八七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一九年一二月二七日政令第三八八号.md|平成一九年一二月二七日政令第三八八号]]
